嗯嗯hellohello
大家晚上好
晚上好
我是来自武林高校特别社的普通
说也要明听到你早晚上好
晚上好
欢迎来到今天我们重启周嗯成四个头上可
惨拼
盘想改称国庆的更子发现不让改
Hellohello
稍等一下好像感觉好久没说话了一样
高能蛋有什么好高的呢
节日快乐影响我出门吃个饭
说一会儿
刚才今是不是睡得很迟睡得很迟指的是睡
得
很多吗
那确实睡得很多
嗯嗯
桂花树标现了桂划书被砍了吗
出了一个项目嗯嗯没有那么久
不是刚刚说的检查明天不想汇报
来谢谢我燕峰三夜风刀星星之火
随风已景的人俏简月简一v斯的九三点五
渡口先锋
我刚是不是要在月球上面看树
有点忘记了月
我刚具体做什么的经典歌
有什么说法吗
嗯因为是特效哥哥回
所以要相对来说那么冷门的歌哦
那就是五杠杆的外面树没了
是在月亮上不是月球上
嗯怎么了
月球这个说法有点太科学了
是吗
谢谢ES谢ES的九十到五渡口
咸丰谢谢啊
每天哥哥家的豆包妹妹都星星之火
在谢一VS九九刷单舞渡口咸风
谢谢你的
嗯
完了又忘了你们从这个木斗上他正确读音
是什么来
着
亲吗
好惊奇
嗯嗯赤井春风忘记都忘风筝了
不是很小的时候看电视剧就注意到月亮和
月球的区别
跟印象很深不知道会不会吃过金钱
嗯好是你的嗯触筋主峰
谢你的吃金除凤谢谢啊
烟龙有没有抢到斗口先锋
嗯今天总感觉想起来了
都这嗯谢一路一边抢的酒
刷到五度过的先锋谢谢
我百万的路都是战的派节
能力费多人俏谢谢林荫的分享
灯盘之前墨选窃毒粉丝喊灯牌
谢谢官人是啊嗯真恶心都分三灯盘
是的刚刚起床不是刚吃完饭
这嗯谢谢不星重名的
星星之火谢谢空投
想看到要紫三灯牌就想加了很少的粉丝能
跑
显得内蒙省分三张牌
此人之间与人之间能从相能反
谢谢潮飞手的盆子
看动态嗯嗯交流XCXXX那斯多
分三灯牌
然后谢谢我可莫怪东送的小灯牌
谢谢啊
怎么王谢灯光旺的蓝狗九三六五渡口先锋
和一干嘛
赤金除风谢你的吃惊厨风
谁时不用管我的粉
三灯泡行行南宁农哥
废品九首叉box粉色灯牌
谢谢库可罗好可爱的粉色灯牌加油
拥有挖他挖走向灯牌
谢一零十到的人气票显亲亲
再轻轻绕成三个盘减随夏天
失去了太阳的粉色灯盘
显示命你尺寸合价的粉色灯盘
谢谢弗莱诺诺的莱瓦厅
谢你的舰长
谢谢弗兰德罗的莱瓦汀的舰长减去的舰长
哈利卡特
Thankyou谢离居的舰长
谢谢谢谢谢谢
我是天天地想吃棒棒糖的粉钻灯牌神妖天
狗狗闻到神神
的吗
随伴做一动星星出火回来粉色灯牌
谢涵涵期待我们的送花花
嗯嗯谢谢音乐四啊好痒
谢谢伊文的苍月神仙想想应该没有读错吧
现在他出的礼物越来越担心读错了
谢谢US到超越声起
这应该是这一次那个抽的能双摄
秘宝是吗
双生秘宝的最大的礼物了吧
谢谢我们这个是什么声音的
谢谢啊谢谢宽松嗯苍月神仙
然后想想that错误多粉闪灯牌和比芯
像云游的粉闪
灯牌写凌云的粉闪灯牌
对今天我很内特的九山当神过意成间
谢谢滴滴你挺康康啊
谢谢这嗯春秋木豆子上灯牌
明天看看喝一口枇杷膏能不能好一点
嗯嗯hellohello
回来了这样有没有用
一会儿要开始唱歌了
看看能不能好一点吧
嗯嗯
现在今天和你头都求山妖蛇故意成奸
谢谢日报周报与汇报的女真好看
现在么摸头粉向灯牌
剪出英语的粉色灯牌
好
所以那个你对
所以那个谢谢碧蓝天际线的粉向灯
牌是这都没有皇旗问哦
陈林一个大哭听起来稍微好一点
只要每天说话总感觉还是很想吃
里面有东西
主要是不是错觉
总之先快点弓笼这个表情好吧
害怕你怀拍
嗯
这边到点完了
这边到开机就挂在他现在还点的看
一下这里为持了生日祝福过
咦谁的呀
不太想冲就是不要小众
小众的话没办法弄没办法拍
萍香徘花淡处趁迷你
这那天不哥抢鸡蛋都能多抢两个抢鸡蛋
都是只需要点抢就可以了吧
比听成前几天还想抢一个画室的橱窗
结果发现嗯你点的够快没用
你要充值好了
但是点菜有可能长抢得到
嗯因为米t是直接跳转支付
然后跳转了一下app回来就已经没有了
是的
还有一服裤
所以不是纯靠手速就想点歌
这边你不能只只说一个点歌
你要把歌名早早准备好了
有这么抢手吗
嗯一般这容需要抢答项目的话
确实都是呢那个明日一里一点的link
是哪首
Link得提前充好钱
跟抢装备一样装扮主要是抢抢编号呢
谢谢凌云
谢谢凌云的九沙料十故意成奸和九杀雕二
嗯
巷目归登和九沙雕
十故意成奸和两个九杀料
五渡口先锋谢谢你明透
谢谢李云诺
悟贡活期盲盒谢年悟贡活期盲盒花世界的
二八小也好
明显
这个谜境就没有研究这么多了
演唱费抢票不至于月半小夜曲
嗯
好久不见的嘉宾感觉是那种抵制抢到订单
揉二次交易的
嗯你说那个话是的吗
传说点歌机会倒是不能转手啊
那个日报之报语汇报你点的这一首爱戴是
哪一首是谁的
这种同名的高很多嗯嗯画室窗口有能二次
交易吗
不能得到有的想到之后可以先不付款
然后交易给别人哦也
别让那付款的也可以
别给别人啊反正需求都是你给的
不是吗
付款可以看看是我小号和避孕套给电影人
的情书的原唱
生蔡琴嗯宠物也爱痴狂
我们是哪个电王
谢谢
清风向的故意纯真现在故意纯间
且该用户已注销的存下安牌
说不定唱着唱着相机就开了
赢掉了春天
你在秋昨天说嗯
不看我们人从春天走来
你在秋冬天说说好
路上担心风轻走你天真
真的会这首歌吗
昨天的在我心终身当成你想要问你像我梦
想的老五天荒
爱情这样忧伤为何不让分享绿叶
你也不怎和你会变成不要想要问我
你看像你说过爱我想要问你的
像我这样的为穿还始想要问
你看不敢像你说过的给我像我这样安慰爱
爱痴到底你我
想五百年前唱过了唱过吗
哎呀谢谢阿狸还有森德粉色灯盘
谢谢清风三的九十二十回忆成间
谢谢小羊谢小羊的渡口咸风和桑子流桐总
是谢谢小妖的
两个国旗盲盒
恭喜恭喜等着谢谢你的说好
桑子流通和渡口咸丰欢迎欢迎
这么没快啊赚了有个九三到二十的呢
谢谢真实颤抖慈祥的牌
其实今天也很neet哦
小花花小羊国庆快乐
不想是的运气好啊
谢谢
零一的星星之火QQM的粉向灯泡
想这这歌词怎么这么想
你说我的这歌的歌词也很奇怪的样子
像这样好吗
想是的
只显示一句
刚刚灯鬼不知道为什么要玩上一
局语音起放起来到底那个吗
那是歌词设计那不是歌词有问题
谢谢
今天很泥腾谢谢
今天很泥特的穷山耀石故意成奸
他的公子也有波澜
从晓只能跳过这首歌了
哎呀熟悉弄低的歌唱起来好痛苦啊
想姐姐嗯想起来的这首歌这首歌的最后就
是有奇怪的那
个念白来着到另外一个世界再找到你
另外一个世界在找到你
嗯嗯嗯嗯的了一点天的都我的笑
想逗逗你的你心
嗯这是时间那的时候
一个人哎呀呀的我你真我的包给你呀
灯下想逗你的笑
谁有完整个我的宝贝倦的时候
有个人哎呀呀你知
但是有人想想念哎呀呀我的宝贝
让你的时候有个人
你最让你知爱你男生的歌
而我却半路返航坠落自责的海洋
这首歌从歌词上面理解
也到不了唱的人上面了
理解的角度也不会到唱歌人最美好
谢谢金一二一九的粉丝灯牌
谢谢冰特开拓的粉丝灯牌
谢谢依达很逆的的归神剑
谢谢伊达一塔气的粉丝灯牌
谢谢曙光战线的粉丝灯牌
谢谢US谢谢一s的撒花
谢谢你的撒花
谢谢一落梦雪的比谢谢谢一梦梦的的
谢谢花谢谢谢康泰的
嗯真好听谢谢时光战线的鼓掌
谢谢日爆珠暴里汇报的你真好看
谢谢冰洛芬的你真好看
谢谢公谷芳香的比心
谢谢雷莫娜的打call
谢谢林一的打call
谢天在想要不要给自己的那个哥打礼
弄个熟悉度嗯熟悉熟悉度
八十以上八十以下给他分一下
就除恋恋光辉之外不能舔熟悉
都八十以下的都放一放
但是感觉不至于很难分这个点
谢谢哦
第一个打哭
今今天快手也很内侧的小花花
谢谢我果然吃真恶心的打call
是的但是感觉工工作量有点大
而且自己的判断也不一定准确
不可以再重新q币还行
真的会我何抹去抢购单有一千二百六十七
首日记
嗯嗯谢谢三人小孩我分手
谢谢小二我可以收得
嗯渡口咸锋和墨像墨龟灯好难过嗯
故意强奸别一起音乐软件
有听过这张图但是我听过几次
其实不一定熟悉度是这么多吗的
我也不是成保质期而你在从初轮嗯
有其他问题主要是爱少了你
谢谢
想要分手的真的箱子流通和渡口
咸丰和橡木柜灯和布衣承间
你的两个过于纯真自己给自己打分
够客观吗
这个打分是受熟练度的分啊
就是你到底会不会唱这首歌的
这个熟练度不是说唱的
好不好的
是的游戏太久不唱了
熟悉度也会掉哦
但是早上了就碰到这种点歌
发现自己能唱个能唱个一两次
就就很微妙
本来是钩子谢谢哦
箱子流通恭喜你等是瞅瞅
箱子有头你看说谢谢了
思想算打优得你上灯台
现在是七等分的爱恋的
你装好看谢谢
杨歌
那时候看点唱的次数也有心理预期了
但是唱的少不代表熟练度低
其实因为本身会录歌的话
也有可能唱的少
但是有一些是唱着唱着唱会了的
但是那种的话其实熟悉度可能也并不是很
高
你看他唱了很多次是硬练的
硬放了很多次印血才学会的
不是吗
谢谢北辰帮子才能牌谢江淮不枕镜直风的
我是SCC
刚入坑的时候
正好有考古到那面之前弹唱版的宝贝
除了我读过很长时间的失练歌曲
听到就感觉很安心那太好了
听早以前呢你听现在都不会弹了
对的唱的少不代表熟悉度
低唱的多也不代表熟悉度高
也有那种听了很多次但没学太会了
因为这种的话基本上都是主播的时候
唱的时时候听播播之外都不听了
可能你听一共就只听了整个歌单上面的那
么多次
晚唱了两年了啥好难判断哦
现在这首现在这首就是小时候听过很多次
的嗯嗯
笑就歌颂一皱眉头就心痛
我没空理会我只感受你的感受
你要往哪儿走把我灵魂也带走
他为你着了梦留着有什么用
你是电你是光你是唯一的生活
我只爱你又往慢色
怕你住在我崇拜爱美
你要跟伴伴发只能爱你
Youaremythestar
嗯手不释手是温柔的宇宙
我这颗小星球嗯嗯就在你手中
转请看见我你从嗯爱你南风
你必须将你我到底是天
你是光明是为干什么
我知爱你youare
你就在我崇拜那一枚当办吧
爱你拥傲的是他一生意义是天
是地是线的记忆
我真的飞蛾的尽头没想过要逃脱
为什么我要逃脱
谢谢你给我一段快乐
如果我忘了我请帮忙记得我你是电
你是光你是唯一的生活
我只爱你
YouaremySSar
你住在我崇拜美办法只能爱你
Youaremysuperby你是电
你时光的生活
我知爱你you啊你住在我崇拜
可以没看看的爱你
有啊好superstar
谢谢偷雨滴的猫哦
谢偷雨滴的猫的粉色灯牌和你更好
看你真好看
谢谢夜的梦水的笔心谢谢一的小小黄
谢谢你的小花谢谢英鹉
有没有抢的小花花
谢谢叶克都鼓不掌熟练度评分九十八
差不多在那遥远可不可以
当时第一次唱就唱挺好的吧
主要他是男生的歌明天好像没有
那我好好唱歌可不可以
也只是刚刚单纯的不想唱
不是觉得熟悉度不高云家
就是把愿意晚上没法掩盖这份情欲太离家
真的是这夜色情一了零
才发现我们公司好重力
啥好重力然后你一直在重复是吧
可不可以
也是没有完整唱过的
好像是尝试唱过的歌
谢谢零一的打call
谢谢啊韩寒西塘的正好听
此夜风都鼓鼓掌一个
嗯真可不可以
我们都是直接原唱啊原调唱的吗
就是没有正经唱歌了
反正前面是完全不可以的这一句
就不知道怎么唱说好带你流浪
而我却伴不分后
嗯
是前面不会
就就腹沟部分之前感觉还挺好记的
发现你不嗯我开始觉肯定会唱八成这首的
熟练度的话
每天我给他啊天地七十八
我可以接受你的所所有所有小脾气
我可以带你去成都
应该是跟过复古复古
我感觉全唱下来都没关系
但是你看现在唱了挺久还是不会的
部分你的心让我的我的快乐是百百分吗
不然然有千分之了
可不可以和你在一起
我们之间有太多回忆爱上了你
没什么道理只是刚好情到初开
遇到你
不希望我的未来不是你只愿意和你永远不
分离
趁我还没有过保质期
趁你还愿意是的算是及格了
他因为大体上大家作为记忆锚点的部分可
能都是会的
哎
主要是如果平常熟悉度在多少多少一下就
完全不唱
的话
有很多歌它的熟悉度也不会再上升了
因为每天平常又不困不会再去特别唱
就只能说看运气
每天不会强行整首都唱
中间能唱的就唱不能唱的就随便滚滚
这样的能不不能再拾起们在升起
但这首歌是不是对于男生来说还蛮高的呀
没有
因为你听发现他精音的部分谜题唱着好像
不痛苦
语言可以和你在一起
我们之间有太多我来爱上了你
没什么只是刚好此情都初开
遇到不希望的未来不是这样
沉默暧美有过我真情
将你你还怨来一次智唱
不熟悉的纯粹练功回来
那不叫学勾回了
每天不想白雪工会爱伤了
你感觉学光会太正式了
而且正经要学歌的话
是一首歌要反复唱的
每天觉得不适合追美宇宙
每天的丑内容听真就我
我还烟火捧着起
趁你还天顺着全江回川
倒不是这个角度的
你听说觉得不适合作为自己的内容
是因为明天成自己的哦
技巧没有高超没有高超到
嗯就不太会也能唱的挺好听的
因为重复的唱了
如果你本身熟悉度又低
有磕磕绊绊的好像没有什么听啊
青空没有什么听感
这种事情好像有点就是没有什么好
的听的
空又偏为蓝清风冬天上流浪
心里那份柔情蜜
一起以后你在那有云
有一梦一雨送空
你错最还故事没有下伤c要等待落后
早一本的自由
此生人能看你我老阳颜色太阳泪会来不远
晚色魔法迎怪这份情与街迷错
这颜色怎样染一双哪怕的眼睛呢
色珍惜多技能
那色别浪言语也发给为何等我心夜一晚
上放弃吧用太你的成真
我反扬你曾在是我心情所
你最好夜深夜能在那个太平洋暖在有你的
什么迟来仍远
有意我已遇上共你出此下口
谁里有遐伤诗一般的落霞草一般的情柔
这一般的情霞走一半的一一对一一生
哪怕掩盖日夜爱一场怀面
我送你与空洒你否定看我先yeah
晚上放弃吧朋友来个嗯着无法
我有你藏在是我送情松风最好要是真能改
变
也难猜有你的送曾新也不言语
光色越发呆我们意帮我岁月
晚上风吹吧用爱感一张魔法
有长风是我想的情丝
海一生一世能分开能改变
也难猜让你的爱满心怀
让我的爱情给你全给我最爱地老天荒
最爱月与国相对来说熟悉度比较高的越语
锅
数学多多少少八十吧
因为不是很确定音能不能发的准
嗯所以八十五八十五吧
二十五轿子足够熟悉了
谢谢啊
一颗是空半等紫色灯牌
谢谢哦
预报出暴雨汇报的服务场
最熟的也有好像确实选不太出来
原来你听自己的标准的话
感觉都是塑料的原因
嗯嗯今日日报周报与汇报的粉色灯牌
谢谢谢亲
谢谢谢青的中医礼
终于明白感觉你对自己的粤语工会
比较阳光
那不是了这算是严格吗
主要是觉得我这个是直播间
很多人都听得懂的就客观上来说
就发音不标准就是不是不标准
梦半也是的
谢谢
一毛也没抢到小花花
语气不都好谢谢
依然落雪的旅心
谢谢你掌过偏差的鼓掌
谢谢零一的打call
谢谢管人吃真恶心啊
官人吃真恶心的打
谢谢谢哦你音乐死的小花
谢你的小花真是牢广
谢谢人之间的一之间的打call
谢谢鸦天狗狗闻的真好听
谢谢
现在看到了以前的神经
想到一个月经你也是广东人了
关人吃啊明明是在念别人的ID呀
人家是官人吃
官人吃
人人之见
一一直见到打call谢鸦天果果们的张
浩
听谢谢冰不忘凡谢冰公分的你妆好看
谢谢风谷芳香的比心谢谢啦
好玩的红头浪发跌倒飞光走大道路告别大
路
你恐怒告诉你都给该
你也加油高睡高了还在他
我不怕打起你那没有look看
还记得该开其他词
可怜的夜怎都油变了
嗯独酒独地可离个对孤单的
忘的是no来个电话的家侣思
我个呼吸都没有你此美爱的了
偶尔都给你逗哪里呀
落酸哪一笔改错们的没有明白
嗯
overdontsgiveme回头
彻底的遗
憾
你都算musicstudy红豆你我看
得的一点
你看到的大的
我大面帅哥想给的所给的忧等候这个
游戏一耶稣了的哭他的
可你那我的心猫嗯别等到在闺门
知道我的喜马的低头次
彼此能够我傻哥哥哥还没有
下次有你不个怪我的一个昨天面对
但不算太在那
同样我在你思美over
though
givemetalk咖以我可以带有
女人
你们弄完了金色白皮来不而都给你到
我看到你这里答应
needtothankyou没有
你道理
偶尔都与你都哪底yelse的耐一杯带
走都能忘
又没爱没呆
偶尔的给蜜刀到底啊的遗憾
你dontstockyour最大地
overthe
givepdog那天我快了
igetdonthave你们呢
来呢
Wewasso的毛衣
大家dontkeepme
dontstudy玛
anihertny
Dontstopyourmusic
Daddy当大屏飘在哪里嘘哦
要经典老歌这一首
谢谢风二林春秋的粉丝灯牌
谢谢u啊的粉丝灯牌
刚才这一首呢熟悉对
说八十也没生过气
谢谢夜来忘雪的剧情就刚刚及格
谢谢一s的小花谢谢你的小花状态吗
状态普通痛不痛
谢谢叶梦里面抢的小花花
谢五备万六扣的六的的谢零一的的控
谢谢一一一幺的谢谢三六九棉花糖
谢谢你的棉花糖谢谢
卡太六的四三灯牌八十九个血毛
一问
一开始说的是八十个那个熟悉度在八十以
下的
先不谢
谢谢谢谢有可能不唱这样的谢
询问自己送的粉丝
三灯牌谢幺幺幺幺幺幺丫子谢零一字伟
大有吧
送你送
秋天的叶凋零在漫天落叶里面泛黄
世界一点一点随风而渐远
冬听歌曲怎么慢了这么多
等一下重来嘘送你送你
秋天的叶凋零在漫天落叶里面泛黄
世界一点一天随风而渐远
冬天的雪白色的你我的情人节消失不见爱
的碎片
翻开尘封的相片
想起和你看过的那些老旧膜片老人愿
海的情这掉画面中你却依稀在浮现
然而
地球另一边
飞机带走了我一个人的海边
还小心哗然不变空荡的世界
我我们之间呼吸少了一些老人默默抽着烟
和我一起失眠直觉呈现
等待爱的爱太深时间
云台浅爱你你的心真那搁浅老人的线
今天爱的的信念怎样
色的发珍惜跟着的夜凋零
在漫天落夜里晃世界一点
你边随风而渐远天的雪白色的你我的
竟然人间消失不见
爱的布满未存的乐章
第二页放在那里好久都没练
静静写下失恋
等待从脑海的另一边却被疾风变现
你know爱所维系的生命
现在风浪中摇曳我依然坚守这一切
老人他默默牵着线和我一起哽咽
也许明天也许爱的爱太深
爱的太浅
今你爱心爱搁浅老人的线
今天爱的信念岁月的帆渐行渐远
送你什么意词
送你记从前纯白
最后我消失的那天的诺言
一点一点却就像缠绵宁静
前言
老人守候着他
我的心海的的对面
你我一个是世界送是人送你
嗯开始嗯没有融进去吗
怎么你们都听得到啊谢谢了
一龙里面唱的小花花谢谢了
夜来梦兄弟请谢yes
谢谢yes的小花谢谢你的撒花
谢官人吃真恶心的打call
谢谢
零一的打call是的
主要是每天还没有拆分出来
它几个音效分别在哪个位置
不然每天高低打个点
是的
模拟一下bbox没说琴瑟最大处来说试
这一首
你说青色最大处嗯如小雪落下
哎呀想对我哥记折磨一天很少
嗯嗯嗯朋友相遇雨的时间
你说公平是很虚在风歌词醉了
嗯
你说景色最得重
如小雪落下海岸线
第五个季节嗯一天梦想嗯
我们朋友相遇时间你说我哭
平时光明天第十三月那你就不起一出
想爱着娇艳也不你就你就飞气息留下听
真的是终于微微相的思年
爱情风穿越吹三年我走却愿冥长的诗
你将好栖息的叶片去不同的时间
却从不曾告别沧海月的想念已划过
昨天在我牵手的笑脸你却未看过一眼
你说公平是很虚月光的地狱
地声三月
你唱不起
是不想还知想要你骄傲的我
清晰的想听的身终被我爱想你爱记风这越
吹
然后外年那个吹烟形成
可是片你这我清醒却不的是遇见
却总曾刚曾的声我走在我真生想你
却为看我愿呀
夏天听不见的宣言重复过很多年
被危险的思念被季风吹烟吹远
那年的侧脸吹越明长的诗
你骄傲的飞远我栖息的去
不同的世界
却从不曾更别沧海月的想念已化我昨天在
我牵手的笑脸你却未看过一眼
这么熟悉度其实也是八十左右
Whatteamshallwesaynext
分手
有的地方不知道开始唱舞
不记得只有八十
嗯
但是可他可以脱离辅助能唱
但是有一个地方是不会的
不知道自走柯南拉看看啊
就是从哪里开始的谢谢一路口
谢谢
数码考拉的粉三灯牌不能每个都是八十差
不多吧
那八十五谢谢涵涵吸糖的喜欢你
谢你喜欢你
主要是感觉九十分以上已经是非常熟悉的
歌了
他们明显没有到九十分有我的我一是从四
十天上来的
嗯嗯
就是上一首呢
上一首是说哪一首老人与海吗
老人与海能平吗
每天就只唱其中几句
猜猜是哪第一次见拿手秘密
中秋没来半步九十分大意吗
你看对等次数到九十分之间的密度比较大
吧
谢谢我韩寒西糖的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢伊文送的小花
谢谢
然后谢谢夜拉梦小基金
请夜光里面抢的小花花
谢谢CITRUSFRUIT多是三灯牌
谢谢啊丢了你的鼓掌
但老人鱼好像感觉可以唱
虽说出席嗯主要是更熟悉度和完成度
可能还剩两个吧
就你要整首唱下来才是算会吗
但是这首男生的部分确实没打算唱重庆院
子里图好可爱
哦你赢了是q吧
这泽这个月谢TDD想吃棒棒糖吗
真好听真的真好听下回有点数谢花
嗯谢谢官人吃真恶心的两口
准备做一点其他的制品
看熟悉的动物至少九十五没有这么忙
有很多细节处理我就不知道怎么出了
只是记得他大概说那我怎么想
谢谢新建领的纸箱灯牌
谢公母包厢的小花花
谢谢
零一的星星出口故意成奸的
十八杀到二十
我不知道等一下啊
刚刚在想给你们看一下这个人的图
太阳公公还好吧
哦这里是上个月的稍等
上面还有糖撞色的那个独自不听
十月份的是这样的
出看到了上上个月的说奈良小路
因为明天没有及时留档
所以呢改了一个动态的附土
谁又是中邮局啊
愉快没有去收到的东西啊
生日快乐是被不愿成全送走的
你打这几个字动费礼笑死数字
一看上面不是也写着的吗
为什么会觉得是储物柜呢
今天你生日也是打开的冰箱
也不像冰箱啊你要说那个焚手了好久
慢慢的关来祝福你好运常伴
不知道你们看到的图有多大
许下你心愿爱的日子
每个梦想都实现
谢谢蓝山风雨谢蓝山风雨的两个故意惩奸
和一个渡口咸
锋和两个墨相归的容貌
榻榻米国庆快乐剪你个国旗
毛太太椅说感情
谢谢半山早印的粉色灯牌
谢西龙幺幺谢西龙妖妖的SC
哦不是我的舰长谢你续费的舰长
谢谢你九百九十九天的陪伴
谢谢你请谢谢的舰长
谢谢谢谢谢谢九百九十九
嗯谢谢啊烤馒头筋豆分享灯牌
谢谢林中成月的谢谢点播
这是什么
小心点
是歌吗
说干了那种许下你心愿你的日子
每个梦想都实现
唱首祝福歌我我们相亲又相爱
祝福你健康平安
被所老手对所有有的快乐伤心
唱一下这个心不知道是谁谁的
是啊感觉还乖可能是点跟人相关
也有可能就是见着哭的话
说什么说切片挺美
Hellohello
嘿祝你生日快乐祝你生日日快乐
嗯祝你生生日快乐祝你生愉快
国庆节工距大一点是祝你生日快乐
祝你生日日快乐
嗯祝你生生日快乐祝你生一块
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相聚带着满满的关爱
祝福你好运长点燃的蜡烛
许下你心愿
每个梦想都实现唱首祝福吧
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜对所有的快乐说
嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐每一天都精彩
看幸福我的话而问你一
想开挺美妙的音
愿因为你亲爱的亲爱爱的生日快乐
主你幸福幸福
不要天然的那种是向你信仰
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
你所我有翻no说的
所有我的快爱的说好
亲爱来的情爱的生日日快快乐
没一天都温
在看幸福的花儿为你盛开
听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福
永远幸福
永对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说
嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩听幸福的花儿
为你盛开听美妙的音
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福幸福童年国庆节快乐
他家月亮小夜曲怎么办呢
我没有声票唱过吗
母亲的星兽仍然记确实有很多人在国庆这
一天出生
是吗
谢谢了
为何只剩下就粉三的牌
但是没有人出来今后哦睫毛领取这个生日
快乐
哎谢音乐送的我的小花谢
你的小花装纯手刀粤语版
谜题好像确实不太会优扬情如哭
我知道依来梦水的笔型
谢谢AK悠久的粉丝灯牌和打榜打榜和两
个这么好的和
小花花这个日语版的密天会
谢谢夜梦雨泪抢的你真好看
而且是因为听这个所以听月半小夜曲
所以很熟悉调子
然后改成日语的话感谢日影会读
但是粤语不会读分手
谢谢啊哦夜晚也没想到你穿好看
谢谢我官人有一些官人小官人吃真恶心的
打call
谢谢大大头谢谢大大头
九九上家二莫向归根太太以及凌云的假日
银花
这好像是第一次见到上面是大白人
不是吧
谢谢黎明谢谢凌云的夏日盈欢
谢谢ES
谢谢ES的九杀大蛇故意成奸
谢谢
然后谢谢ASD四三c的粉钻灯牌
谢谢呃新天谢谢新天劝姐
谢谢新天倩姐的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢谢谢
天天的五个故意成奸
谢谢你的五个故意沉奸和三个渡
口贤风和两个墨香归灯和一个香子流铜和
六个渡口
咸锋和两个故意沉间和两个墨香归灯
有一个桑子流头但是你好嗯
应该还有嗯嗯榻榻米这犹太话嗯不太好念
谢谢ASD四三c的渡口先锋某后
谢谢你的国庆盲盒谢谢碧蓝的天际
谢谢的九上到十了欢迎成真
谢谢你的在忙国际盲盒
且新添券值都一二三
再说十手拉蛇升级到二十个过去门口
谢谢啊我新宵快乐谢谢大家
荣是新鲜的赤金除风
但我的心每分每刻仍然对彻惊成
佛
打字都味得比中秋盲盒还要苦不招了
他们什么时候会改掉这个运名方式
都走都走这问题的心
小我的辛德拉我的渴望攻击自己
你好
看一下视频
然后等一下唱一下这个试试看迷你
的麦克风怎么遮住嘴巴了
这好早期的视频了又笑不来
这个我们前两天还刚刚好聊到这个话题
迷你的麦克风怎么遮住嘴巴了
上是鱼
张二三年十二月份
我刚出道的那个人来听听他
那个时候女听唱歌有和现在区别吧
本来就是笑的呀为什么是笑看着我
呵呵本来就是要笑的呀
有感觉的事儿为什么不唱越不会
你看跑掉了
投稿有少女的一半手投稿有效又逃了
哇这个这个弹幕能找到认识的吗
有两个人是三个四个
我这首你看那个声线就听得出来
没有什么很大的变化了
因为唱歌的时候动个咬字的影响
没有那么大可爱呀
咪咪可爱可爱没看了没看了
认真欣赏迷你美颜怎么可改了
差一特别的风哭哒大可爱可爱
为什么会突然放明天这么早的儿歌曲啊
两年前了三娘好漂亮
二三年十二月份快三年了
都你要以前不知道这个办法真正搞笑
那时候别人都不是小博兔
把别人给我走了
我可是比比一比早一基出的有没见过
弹幕这么快的直播间
咱们直播间也挺好的
脸色对的还好我看别人都用小号
真的假的拼命了多不得气
你看他专门我那个时候确实还会专门把这
个混响关了
是现在都不会再做这个操作了
小波兔呢哎呀我真是服了
有啊可可能里面就让我拿个看我
真想问你吗
就只是觉得念白的话调一下
你听之前唱那个宿迁的时候
也是现在觉得好像调不调味
差别不是很大就是是吧
可离开也没有吧他没出的时候
嗯
心在压力的
也不不说迷你压力是自己给自己压力
开始把那些啥意思
不是他大牙弟呀
就是我就是VR非说的话
应该是VR压力吧这么快就出一题
没有没有就是VR这么快出出一题
甚至差不都没有满三个月
这单子主要是薇娅给的
特别我们要出的太这薇娅的
就是应该是这几感觉是薇娅给的压力的
你听不太记得过说什么
其实结尾也有个像嗯嗯嗯嗯扑跟嗯嗯可恶
啊
想灭我补上了管你
但仍然已在十年又望天地
星星仍下公安局留在我的天空
在寞以后有谁难住人
如天上的根据是不可拥有金与空我记之前
有唱过是过唱
吗
再分别为何只是失不不甜蜜
我的红在吗
夜我要梦你迎在星云能够三不头
最后从未的我已定分你们是走
但我的心每分每刻隐隐为他
不仅有淘气嘴语音一影
随吧海后没走到走的被你你怎走
我的听到我的好梦今天一好
你也在桑忘记彼你是谁
和你一阵绣听一张一种吉祥
从没听懂为何这算要留在我的天空
这晚以后音睡隔住人
如天上的明月是上的永远和解了
吧感觉他好高然后米汀又好低
就加四对他来说好像听起来有点高
嗯对米汀来说好像还是有点低
嗯谢叶大哥选的鼓鼓掌
谢谢
要鼓鼓掌都走走每一三太匆我的牵挂
怎么卡推进了吗
是啊点了这个版本没办法
我是没听过意的
谢谢林一的打call
写日报周报也汇报的
没找好看写夜阿梦选的哪张好看
写孤独介世的出阳
现在又要冒险鼓鼓掌
给一的打控
不过现在有个好处给我好饿
一点都点数每天嗓子好像不哑了
至少走都走都走走没先聪明送你那一朵从
山东爬了一欢
韩寒西塘的说好听唱一个开嗓的
嗯没有一开始了层子那么低了
尽量的说说嗯嗯
稍等什么日本嗯日本的话能够直接跟
着唱谢谢桃福东粉三灯牌嗯分手嗯
第几个冬季今天嗯你大过且有看出来嗯
没有看出啊
居然嗯这下看出分手后第几个冬季今天是
星期几会想起你
你突如其来的简讯让我措手不及
男主站在原地当所有人都替你开心
我却才傻傻清醒
原来早一定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃
等一下你先看看这一本能不能用
嗯嗯
分手后我最期盼冬季今天是星期几
好像没有等一下
那嗯啊这个今天的嗯是网络的问题吗
嗯手我笔记本想起听不见你说话了
有人点的安逸大爷声音很大
就是感觉歌词总卡一下
嗯分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔会想起你你投入想起来
爱的简讯让我措手不及
嗯
男终站在原地
当所有人都我替你看是谁
我却在傻傻清醒
愿我爱早已一定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己
别看那这些天一步一步走进他进行布
置的场地可惜这是属于你的风景
而我只是假宾
我放下所有怀疑来成全你的爱情
却始终不愿相信
这是好久不见的你有点疏力
我说
寒暄如此客气
何必要在他的面前刻意隐瞒
我的世界
你我却总是想起你生活在原地
随着他靠近温柔的
她旦息规定渐渐缓缓带进你的无名
指力
当所有人都替你开心我却在傻傻
清醒之间已没有任何关系
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃避
今天你装扮的格外美丽
这美也曾拥在怀里
可惜这是你和他的婚礼给我
我只是嫁一放下所
我有怀疑来成全你的爱情
却是终不愿相随
这是说好自由变成了曾经
我是这种心中情愿原谅我啊
不停会出现选择
失陪一相信绿色遗忘
又不是好像知怎么能我愿的那我的心就不
堪入梦不掉的
剧情
感谢你那边邀请关上你要的爱情嘉宾
也许是爱你种宿命开你的自己
事到如今还有什么资格关心
毕竟终场结束的人是你
而我只是嘉宾
我用尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有勇气祝福谢谢你送给我
最后清醒把自己还给我自己
至少我还能够成为那个见证你们爱情的敲
定
天哪这个怕是一开始跟不上的
还好及时给他调小声了哟
谢谢桃福谢谢一夜蓝梦雪的比心
谢谢夜落里面抢你的小花花
谢谢叶子谢谢夜夜的冰晶吊坠
谢谢你的冰晶吊坠
嗯
这首歌的熟练度
这首歌就是吧八十八了
因为上过九十
然后觉得唱多了有点麻木
所以感觉真正打分的话还得降降索能一莫
的那里有
谢谢我谢五百万那够的阿鲁的打控
且管人吃真恶心都打孔
谢谢我艾is的东西倒是可乐感
没有技巧啊谢艾瑞斯的心动时刻
谢谢你的心动时刻这都用僵尸
你要光说个熟悉度的话
那有九十八谢谢零一的打call
谢谢冰布洛芬的女装好看
谢谢新天谢
今天的五十四删掉六十
谢谢你的六个故意成奸
谢谢
然后谢谢你的四个渡口
咸丰谢你的渡口
前红侯故意成奸此经失购了国际盲盒
然后谢谢要问问想为了嗯谢谢你
今天这个日子感觉得请你飞出来了
是你每次都起看看如愿的话
能不能直接放有歌词吗
好像没有过词那不能啊
这首歌不适合在
不是我在特效鬼鬼一个喉声全没了
特效歌回的消音方式的话都没办法
你就知道今天有这首歌很实
其实我本来说也是国庆的电影吧
我和我的祖国还是我和我的父辈呀
有点忘了
谢谢残言如雨的故意惩奸谢你的国际盲盒
谢谢谢谢中心予的舞声
谢谢拼乐得春风嘉宾我的心反佛
没了温度
盼盼你今天可是喜庆的日子
今天先说了今天可是喜庆的日子
只只能主要是国庆
但是想到嘉宾这首歌的话
好像还有别有声音了一样
反正都是国庆档的歌
嗯嗯你是遥遥的路深野的雾里
我是孩童啊藏在你的眼眸
你是明月清风我是你丈夫的
梦见也不见的一生与你相拥而我
将爱你所爱的人间愿你夙愿的笑颜
你的手握泰山再见请带我去明天
如果说你曾哭不着
你要不就像是美一天
你生越长了心火燃起的天空
我是仰望这就把和你唱唱歌
你是不知所来也是我心之所归
世间所有路都将与你相逢
而我将爱你所爱的人间
愿你所愿的上颜你的手
我攀跚再见请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我愿活成你的愿愿
不就算是每一天山河无恙
烟火心肠可是你如愿的眺望孩子们啊
安睡梦想像你深爱的那样
而我将梦你所梦的团圆
愿你所愿的永远走你所走的长路
这样的爱你啊我也曾见你未见的世界
写你微笑的诗篇
甜边的夜心中的念你
永在我身边与你相约一身清澈如你年轻的
脸
这不对不对
每天要把这首歌灭为刺客了
天哪
谢谢咪酷宝
谢谢咪酷宝的粉丝灯牌
就这首阿姨大爷和那个什么嗯千里千里宝
每次都一记重疾哪里错了
没说如愿啊你得理解一下上下文啊
如果总是配我一开始他声音太大了
选回旋大飞镖的粉三灯牌
谢谢啊
如何谢刘浩的嗯二十三到二十天吧
谢谢你多酷狗星光凌表云子羚羊
谢谢刘浩的送的星光礼囊
谢谢刘浩的无声教士默无之歉
谢谢你的默无之前谢刘刘华谢刘华哥五升
到二点五好运
友谊谢谢啊
融合的四个幸运泡泡天哪
四个幸运泡泡丑谢谢人和的幸运泡泡
这些人活到九杀到手不意成奸
谢谢刘浩刀九杀到二十相子流通
请迷到双击的同恭喜恭喜
这便获得三个渡口先锋
刚刚好像三个渡口咸锋的话
是不是最赚的就刚刚好拿到那个热服你谢
谢你的渡口行
风请能三个动物渡口先锋
谢谢了
嗯
融好的吃金主风
谢谢您的吃金如凤
恭喜恭喜
且或许等到花开了我们才能盘谁
又一位抢到想画画谢谢啊
莫格奈斯德就杀那时故意成奸
谢谢了
一蓝梦雪的笔形
且胖飘的真好听是什么意思
是因了三走这真人漂换什么话
谢谢你的张元平还式款款
有一次看戏记录仪发现十一个幸运盲盒全
是泡泡和椰子
好像有点印象
下一首现在这一首要唱的
等一下要重新开始
然后现在芯片是今天的六十四六十三
删掉三十五七个渡口先锋
那这首两个惊奇吗
谢今天的七个渡口咸锋和一个梦想
寻浮过日墨向关东和两个故意成奸
谢谢你谢谢你的失恋
那这是十连出了两个是精英烛锋啊
那岂不是颜兽转
谢谢
今天谢谢今天宝石过了国际盲盒和两个吃
金厨蜂咸鱼到
吃金厨房
谢谢谢谢谢谢的赤金如凤谢此处略去一万
次的粉墙灯牌
盒九三幺五渡口先锋
谢谢好像每股各一次结算
嗯就和我们之前出那个徽章的时候
应该是类似的规则
来吧
依妈似苦阿姨的义勇oh
南卡古西达拿尼给那伊美路娃一字马电闹
咕咕隆咚那个
你偷偷看那一妈毛一字联盟
so把你一调开了
一字联盟跌到嘎拉索一次到day
myfriend哆纳尼哈啦啦的一堆梦
梦
我们当我努力努记
你告任何都自不那那个那个油猫
Hellokiti爱来你的遗万的奶奶
一马似不爱一都一样好美
跨过西大纳你跟可以没一字马的
我给你啊
公个龙都能三偷偷看看你漫慢拼你你你的
哎呦iknow听你的
一
你你赐给导游
但直到三的点一字马的莫提里闹不
哗喽闹偷兜噶看不的梦
恐芦妈妈梭把你一条孤单
葫芦妈妈完了以后跌到孤单说一次吗
得梦梦哆啦啦啦啦啦啦啦啦梦咕啦
咪噜咕啦啦的那个那个幽梦阿啦咪咪的爱
来遗忘的南过
勒嘎拉阿依达依罗UK
当岁月都变你的我没一字马的
Hello
老公可能都能偷偷看看你慢慢叮叮叮爱的
你的下一个我以样啊
老天你你的秘密四k打印
别提到一次骂电
我霹雳no空轰隆闹闹的
你偷偷看看的的梦
嗯还有了那不寂体验
每一马似顾阿姨的一柔哦
美靠呼吸到那你给了一一字猫得莫卡诺那
个你偷偷看那
一妈妈咪咪咪阿咿答咿阿咿答咿哟阿诺西
卡卡瓦西达给
达巴娃把那孤单的梦忘记得流给了
Hello姨姨大然后放一首
突然然了没事你还听得到的
别怕别怕
谢谢light
沙豆的本下灯牌谢谢美
谢谢rerealme的本下灯牌
谢车前时的等下灯牌
刚才那首歌甚至都没有伴奏
没办法消音
谢谢飘念球的粉色灯牌
谢谢了依赖梦雪谢谢伊赖梦雪的脾气
谢喜猫跨界的粉三灯牌
其实日报周报也汇报的一张好看夜梦里面
抢的小花花神
月色神月色傻花
谢谢你的傻瓜
谢谢龙月的太启德你穿好看
谢无木写萌木的小花花和粉色灯牌和饭团
写冰莫洛芬的
你妆好看
谢谢零玲的星星之火谢谢哦
大颗米波达昆米博的喜欢你
深也喜欢你就想你
然后谢谢不会给伤谢谢新天
谢谢新天的两个渡口先锋和两个故夜城建
和一个墨香归
根嗯有三个故意惩戒和两个东口先锋
这次是不是刚刚好没有做出来的
谢谢你的失恋盲盒
还是那的你灵魂的徜徉
谢谢新天的云国际盲盒
是你无醒的梦留下的
我拍拍日暮一生海山多饮两一身外身
那明天好像是第一次听这首歌
只是要这首歌
猫搜还搜到了一个善一纯的版本
而且热度好像比这个原厂要更高
开始了翻唱火了一张吧
再次的是你那是了那是经典啊
毕竟应该是之前参加什么活动哦
翻唱的吧
嗯他是赖赖路吧喝口睡被我卡住了
居然最后一回是你抢抢抢看到我们组队的
成员哦
唉不是和上次一样的吗
每天也不知道哦
日月组了哪些人是哦居然是你今生是
输赢合理才是你灵魂的
徜徉的很哈
真终夜再现留下的梦人前夜幕唱的人爱人
咯
哒哒咯哒哒重条词记住人做梦嗯
听一下每天有过什么红包
这是干嘛的
不行谢谢我群你们发红包
谢谢小伙子也要开心打游戏的一面
谢谢国庆快乐
请问可以点一首十面埋诵吗
这次国庆节又是一个人面对实验发带录
这个也是一种夹克吗
算是的这样可以送红包给你吗
视频的埋伏可以
不过这个可能在比较后面
你是要点陈奕迅的十面埋伏
还是SHE的十面埋伏
SHE的可能明天能跟着唱一些空
虽然已经没印象了
花燃烧不说雨漂浮的水气泡
一个好大的什么通知
这是baby都不知道这个红包
里面有些什么东西的吗
孩子的歌回音中
一个人仿佛颇油然自的嗯的
刚才OBS好像卡住了一下
为什么陈奕迅的那陈奕迅的明天不会有情
有一定没谁原因
好像是OSS看了一下心中的歌曲
你到向目的地死去忙碌着
无畏着
继续等待着谁开始作妖了也不能算他作妖
吧
毕竟也挺耗性能的
就是用到是在网卡之前就已经有出
现过了
有些时候打开工作室模式了
突然一下子给它增压的话
这我不是电脑带不动
OBS是OBS承受不了
感觉还是有明还是有区别的
谢谢了
嗯
清风明月隐龟途到巡山灯盘且窗边无尽价
的粉色灯
牌
是的只是因为现在其没有其他问题了
就显得这个问题出出突出了沉
而是的眼化成冰
陌生人
我想伤透哭着高原何处足迹唱成成会
三过程雨漂浮的水气泡
我真何愁都穿身
一你寂寞我弄着旧吉他
哼着四排子的歌
回忆中一个人仿佛颇悠然自得
得了你的温度墙鼓喊燥热纵横
心里着风的波着
我仍前面好多等一下重新来
尘市雨化成淡墨渲染暮色渗透着勾勒处经
际雨车着欢笑
声雨飘浮的水汽泡沫隔着唱铜城山一笔墨
不能拨弄着旧
吉他
哼着四拍子的歌回影中一个人仿佛朋有人
知道
当六夜的温度唱不好
燥热纵横心里就暖风的多
我着我仍然不在无人问津的阴语
满是之地
而这一唱着没有听众的歌曲
人潮人笑是你的笑目蝴蝶
第三全忙碌这也为一真继续等待你
就像能够将的心房轻轻扣击
今生和你也静静住足了那片刻片
你却想着我心像个女
会会有与与我以啊这一生的奇迹
唱了一半的时后
发现按之前歌家的习惯直接退回去了
这歌词它不会跟着一起了
哎呦又要重新来
谢谢夜来梦雪的鼓鼓掌
谢丢了你的干杯哦哦这就是你抽到的
谢谢你的干杯杯谢谢
对啊是米婷子切的啊
谢谢夜里面抢的小花花
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢US
这个好嘞谢谢空谷芳香的这个好嘞
谢谢灵魂的触碰的小花花
谢谢EUPHORIA的粉色灯牌
谢谢时魂激火的这个好嘞
林荫的古城还有一个红包可以藏加油吧
加油
不抱长衫的夜化成的陌生人公司伤透
抱着够的出足迹与遮着梦想
我想你雨漂泊的水气泡
我站一场红尘是一笔墨
弄着旧吉他哼着四拍的的歌
回忆中一个人仿佛颇有人知道
都有夜夜的温度讲不完
早日祝贺和心里
就风的不我就我仍站在无人问
安静的音乐那世界里和着雨给唱着
没有听众的歌曲人潮任性
漫无目的的项目目的地三圈忙碌
这么陪着继续等待
在这世能够将我的心房轻轻靠近
接受的你也静静驻足
那片刻边想着或许像个女会有些欲望
想要那开这一生的奇迹
看我出现在最遥远的的记忆
长发
嗯
yeah
最灿光我用这份星消失前做出最温有的
记忆
一有想不是因的边的困划
我的拘说着若城市之中之一
我的期待都融进了到梦里不疲惫
你想去承认变得的憧绩
注视着色彩褪去
我仍然现在不愿问情的音乐埋是注定和这
一给唱着
没有听众的歌曲人成的心
漫无你的小目目的地聚散着忙碌
这嗯为就继续计较
这是能够将的心房轻轻靠近
今天你是否会留意冰尝失去淘气
因为或许小一个月他人是同样的的结局
不曾刹那奇迹
既然没有你中别离与幻君深呼吸
找寻着意义
我仍然在无人问境的雨雨被湿之地和着雨
音唱着卖不出去的歌曲
富有之人也挣扎不已执着存在下去
追逐着
梦想着
继续请别让我独自不顾与滂沱
失默之语和着雨衣唱着见证终结的歌曲
人们终于结束了寻觅待蜘蛛
离点滴哭泣着祈求着继续风尘
我就在人真原来小鸡蛋到也不我生无曲终
只是你是否的情张开
能够爱上多少前进
每个的结局手机暂存
好谢谢收回结果的这个号
哎谢谢灵魂的触碰的小花花
每个人的决离是离开了
谢谢谢黑猫谢黑猫的这个好
哎谢谢名侦探司马言的这个好
哎
谢谢雪霜的牛牛
谢谢憨憨家的刀刻塔的打call
谢一人猫雪的比心谢一万四谢一的小小花
谢谢你的小花谢谢银河漂流的真好听
谢谢零一闹小小花谢谢官人
吃真恶心的小call
谢谢今天哦春风大的谢谢
今天好的好像是这个也是国庆的
就双生密访那个活动
它有个什么红包广场每天也不知
道自己怎么有的这两个红包
谢谢新天谢新天的凉过渡口
咸丰和三个故意惩奸和四个过去成仙
再加一个九杀到十一月朝晖
恭喜前奇的独步老钟上到一排
说错了那个我在那边抽吧
什么意思啊
不不知道明天刚只能抽两波
但是不知道这个资格是怎么获得的
谢谢今天谢谢
今天的九升到一百一律朝晖
谢谢你的英语掌会谢谢
你看这个活动中间就有了
说明你漏了几个确实有可能走吧
即刻谢谢新天
嗯
都四五六七大八个就不说说是你的说过国
际盲盒
恭喜恭喜谢月亮墨水的小花花
嗯
是玄翼的小花花
是一龙里面唱的小花花
选PVD账号
你要验证你的手机暂存的了
此冰哩账号的两个渡口前后和new嗯哔
哩哔哩账号的
三个故意成奸谢你的误购国际盲盒
谢谢你的盲盒谢谢就谢谢了
官人车真恶心的小花花谢奇
此处略去一万字的九上掉二巷木归根
谢谢
谁让那个猪跑了也就漏了两个
你不知道他是整场活动
只有只有两个还是怎么样
可能今天送的就是中秋身材了
它有这么好吗
还跟我们上为什么已经看到了
应认识也能送啊谢你的红包
谢谢真实馋的小画画
你看还有明天照片已经没有了
红包
本来就是嗯还以为和这刚才的是同款的红
包
他这的九刷到一百
就是本身这个的价值是九
但是我这盲盒的价值是求由他送出来
开出来一个礼物价值是一百个礼物
在在旁边包臀裙饿了
恭喜啊谢谢大坑米波
谢谢大坑
米波的九上六一版一日朝晖一发单抽
唉恭喜恭喜谢谢你的一夜照辉
恭喜恭喜
谢谢外景谢外景的金彩
谢谢
参与挚友婚礼时碰巧被花球砸脸
直接捡到了
分享一下突然的幸福与祝祝福
幸运礼与祝福
点迷你和旁迪声梦点歌刚好遇见你
恭是其实爱一点好的恭喜看看
我吃不起手说刚好遇见
你是哪个掉了我们哭了
我们笑着五个盲盒抽了两个一百个
那也太难了会有徽章给我们吗
喜欢看他闹斗故意成奸
谢谢mogllace的故意沉奸
嫌弃弟弟想吃棒棒糖的渡口
咸丰谢谢大家的国际盲盒
谢谢
不敢呀比我更好
遇见你我用我们哭了梦想哭着我们抬头望
天空
才懂得相互你是为了什么
是啊这个相当于深疤在唱了吧
等一下啊
每天听一下这个有一个女生的版本
每天来验证一下是不是真的是同奸过
哎用还真的是同一个调
那换一个长发试试看吧
喂能哭了微笑着我们抬头望天空
星星还亮着几颗
我们唱着为不想分离遇见你
留下十年的期许如果再相遇
我想我会记
我们空不着星星还亮着几颗
我们唱着才懂得像你是为了什么
因为我刚好遇见你留下足迹
才美丽风吹花落不想分离
因为刚好遇见你
留下十年的期许如果再相遇
我想我会记得遇见你留下足迹
才美风吹花阿罗拉
因为不想分
因为当遇见你那三十年人的期许
因如果在想要我想我不会忆
因为我刚好遇见
留下足迹才美风吹花落
你不想分努力为刚好你将留下
是的继续如果再相遇
我想我都会记的你我好冷啊
刚好遇见你谢谢啊
今天谢新天的你真好看
谢谢灵
刚刚出过的小黄花
谢谢王晓明的人气票谢坚定不移的
走四十小路的人气票
谢票nature的人气票
谢谢谢碧蓝的天机界的人气票
谢谢空空累烈咕咕喵的人气票
谢谢碧蓝的天际天的嗯粉色灯牌
刚才的守吗
八十谢谢车前时的人气票
谢艾瑞斯的棒棒糖谢压力到的人气票
谢新天的你真好看
谢新天的棒棒糖
写滴滴滴账号的棒棒糖
此依赖梦想的提心声音的时候
讲话请点小号
好的吧
是是的
在谜片中色可以点可以唱的
散来霓红灯见着说
谢谢了夜幕里面抢的小花花
这果s的笔芯谢谢冰浪芬的你超好看
仔细与金元宝组算个牌监管人车张鹅恶心
话爱了
谢谢官人吃真恶心的打call
此惊艳清风明月隐归途的人气票
谢谢
月村毛毛球的粉三分牌四零一的打破
谢谢了
十人豆粉三灯牌膨胀的面六七
谢谢失耐谢失耐德棒棒糖
感觉在恭喜到了啊你可以攻击他
一定觉得他是故意的你是七嗯嗯
谢谢初风谢初风风的SC
国庆快乐喵年念想国庆快乐
国庆快乐国庆快乐
不过我本来也是滚吧这首歌
嗯你想怎么了
来下一首风驰的骑士
我在靠近他的那个官
是官职的官也不是这个官
我们哭了不用我们哭了
你是信的开头诗的肩
哪有喂你是信的开头
诗的内容童话的结尾
你是理所当然的奇迹
你是月色真美
你是圣诞老人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里我的一瓢水
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走
我不知你是我万水千山的冒险
要找不到起点你是分割我人生的线
也将他们相恋
你是前世千次的回眸牵诚牵的手
你是其余所有的一切是我的世界
所以请你再闪亮一点点
尽管我太平会变得柔对你太敏感
交换无名指金色的气焰给彼此
哎呀说从经有以后都牵着手
不管要怎让嗯再靠近一点勇敢为你太会变
得前进
一点点为你太不然交换变成蓝色的情
对说曾经美和他牵着手
我要怎我是充值起售
谢谢江淮不准进指风的人气啊
谢谢夜雨不明的打call
谢谢困难迈尔德人气票
谢谢了谢谢张天心的渡口先锋
谢谢一大墨雪的比心
谢谢伊斯的甜滋滋伟大从很远单结局书离
开
嗯人类的结局都是了呀
没办法的
然后谢谢一梦也未抢的小花花
谢谢了竟然张在心的比心
谢不过来似的贴贴谢谢
菲利克豪无糖可乐的酒
刷尿谷渡口咸锋谢谢你
渡口咸锋谢谢零一的鼓掌
嗯不是谢零一的棒棒糖
谢谢新天的棉花糖好悲伤的结局
生老病死也不算吧
宇宙存在意是什么呢
不知道你好好想想谢心天
谢谢
见到了三个棉花糖
谢谢三千个棉花糖赠你了
三个棉花糖有秒表级的神负吗
青菜棉花糖呃
三个棉花糖和一个是五三到四十七彩权
杖七彩全场
谢谢你的两个守呃诺两个爱心抱枕
给了两款西抱橙谢你的五个心动盲盒
Thankyou
谢谢谢谢你的四张电影票啊
才看到这四张听一票拍拍你本来想着在权
杖应该是撞了
的
接下来算的话
嗯
拍拍你怎么四张电影票
这个心动盲盒已经失宠这么久了
还这么放肆谢谢我官人吃
真恶心走了啊
打孔这次里面葱谢谢哦
憨憨家的刀客塔的棒棒糖
谁思是在后离开他多粉三张牌
谢谢啊
雪碧夹心脆豆是三个盘
谁丢了你都你装好看
嗯谢谢了
那次好像要躲一个呃两个故意沉奸和三个
渡
呃两个渡口咸锋和一个桑子嗯
流头谢谢安娜斯
假如箱字流通这种能恭喜吗
这亏恭喜恭喜你恭喜你是吧
你谢谢音乐谢谢
乐死了三个渡口先锋
谢谢你的三个渡口先锋
五个故意成洁和两个陌相归的
他给你完成任务了吗
给你算了吗
声音都是谢谢伊思的嗯十个十个国际盲盒
谢谢谢谢英国水塘的棒棒糖
看不到自己抽了什么
你抽了两个故意沉剑九杀良十的故意成剑
和两个渡口
咸丰和一个九杀良二十的箱子流通没有算
好吧
算算到了两个的里面
明天的疯狂星期五疯狂星期五
很恐怖的来下一首吹动窗吹动夜
深宵梦梦游荡
荡去更远地方露出半只角
看地上有个人还睡不唱
心中拥抱等着终年
嗯常风轻轻唱过你的
也你想说天不说
我知道你你在听我曾想
我想说我都一直叫相信这是我想我想说我
一只脚
相信我有路边的知想
风吹动窗吹动夜声响
在游荡去更远地方
天上的月露出半只角看地上
有个人还睡不着遮住光
遮住叶跟潮
风轻轻穿过你也闭上手
有什我知道你你在听我曾落角落
享受我多一点天一这张
相信有
只是你我现我想说我都点点一直脚
相信我有你想我想说我不会
你都一点点一直走相信我永远不变
直到知你会等来这里即瞬间这暗一点
还是那么难唱不会那种轻飘飘的高音
这是我今天点的最后一首歌
谢谢了
英文水堂六到八十吗
八十吧吧隐隐默你擦点
谢谢异国水糖的棒棒糖
谢谢
这个昵称已经有鬼用过了的小花花
现在这个昵称已经有鬼火了
都过意成真
谢谢周于
这年前有个用过我的渡口先锋
谢谢你的四个渡口先锋和一个吃惊除缝物
谢谢龙电灯煲不会读你走他唱可能风听离
开的走
这个不知道他怎么念的
醉过
我今然后风中有朵雨做的云嗯一起闯
谢谢张立晨已经有过用过了的赤金除凤不
喜谢谢有些没
穿裤子的粉色灯牌
谢谢呃
镀金勇者童诺的比芯和你真好看
雨太轻想用
这什么东川祥子的人气二和取三灯牌神用
吗
Kkk到十三的牌雪梨雪梨呢
清辛之后
千鸟是因为此的九山料蛇故意成奸
千年的一晨间来做你天灯着我丢
要你心中等一下那你中毒啊
现在一我一位唱小花花
谢谢你让我送的比心
谢谢飞利和无糖可乐的故意沉奸
谢谢然后谢谢了
因为死了甜滋滋味大
谢谢了谢愿召唤新的钱
滋思伟大谁默在死的小画画
谢谢日报周报与汇报的公棒棒糖
嗯官人吃真恶心的打call
谢无忧伤人的粉扇灯牌
所以今天谢谢今天的四个星光铃灯
新年四个新年的星光铃铛和两片好运又一
人喝四黄幸运
泡泡
就是我这走给国庆盲盒一点压力是吧
就像之前流传的用饿了么
用多了他就不给你折扣的
你要用用美团放走自这种压力
一个盲盒干嘴谢新天的
要抱幸运泡泡
我打嗯都市传说只能听到讲过
明天没有验证过这首歌词
太悲伤了
嗯
这首歌是一个国庆节要面对实验发呆的关
众点的
谢谢秋红叶的嗯棒棒糖
谢谢叶某里面抢的条个银行卡号
电灯版如风中有毒
你做的雨林这首明天会吗
八十以下不唱剪掉了
你的一面是三小盘一首歌
点情歌
好的嗯嗯咖啡不能够不开
我做的北风催丧铜黄色要定好
虽老了高高朋有怎样
我曾你要弟弟云中感的一起精嘴
从这云潭越轻意你在冰喜欢你
从不曾乘凉
风吹后
最后不该你记得字寂寞眼虽那的
星光嗯变成美梦为何真受要够
我你在要走你一些有几方能情愿吗
我故意等
那是运
也也不能是能明埋藏着最坏的星命
不信我对我来请让我细细祈祷
同情和忍耐
让别觉得到也飞的你醉到我醒来
然是你们没有大望
你们热吻八分心不为
直到那天灯灯我会不清数吗
有很多光也注定要死如尽的地方
若提我不里心里人埋藏着罪
问我思念听么后
嗯我的好了我们进不了一点吧
唱错挺多的谢谢秋红叶的这个好
哎
谢谢无人界雷鼓的粉三灯牌谢我要成为大
书高手的
大酷谢谢了
夜来梦想
毕竟不过有人够给他三过八十吧
是又一位抢的渡口先锋
谢谢了
星月唱了天心的鼓鼓掌
谢谢官人吃真恶心的打不动
我唱越影歌喜欢你就好
四环九号嗯
你回来看看国际盲盒的表现了
是吧
苦守一起单词却说美丽
谢谢夸奖不想爱起谢谢小星天
你听的是觉得因为平常中文歌日文歌唱的
比较多
平常嗯出一下其其他鱼种的话
会觉得比较新鲜一点可能感觉不一样
这种新鲜感和喜欢程度有可能会互相干扰
谢谢今天谢谢新天劝举的莫笑
嗯
不是笑墨笑
墨归灯和三个故意纯洁和一个渡口咸
风和一个香子流通算他十三了
一个三子流桐和两个故意纯洁和一个哦和
两个算
他咸童
嗯谢谢你的国际盲盒十连
谢谢谢谢谢谢
嗯愿意千代着的干杯
谢谢你的干杯
风中有朵雨云雨做的云
每天就只会风中有朵云层云做的云
这两个还有面板
其他部分也不会谢愿意牵扯的干杯
谢谢你的干杯
老公听那个混音方式也听得出来
是老歌谢谢了
林音的星星之火想用声剑
说话不please的箱子
流童单抽恭喜恭喜
谢年
桑子流通国际盲盒
然后那些安娜斯塔下的三个渡口前锋和两
个故意成奸
刚好是穿那个射箭古风的
恭喜谢谢
然后谢谢哦
谢安纳斯塔加的护恋国庆王后
他会阻止打野的一起别哭啊
这业务有没有想到渡口咸锋
谁又一个抢的赤金如凤
像女的吃惊如风社会赚的吧
刚刚好其他两个都是赚的
然后第一点的香垢刚刚好
领一共二十个礼物不会赚十多
没在落水相遇的粉色灯牌
谢陶冶TY的粉色灯牌
小小小小的三个故意惩奸和两个渡口嫌童
这样的话就是亏了一点开灯
现在车就是亏了一千但是亏乐不多
杰拉纳斯塔下的五个国庆盲盒
有点说法有点什么说法
时光是琥泊你不懂时光是琥珀泪
一滴滴被反锁情书在不舍淹没尘沙
青春的汹涌白云飞走苍
过于海鸥
想过的三年长长的都走都成你长大一张换
一无关爱上寂
寞
太爱中而渐渐温的枕头反而更自由慢都能
做交着
从不默看听歌
也许真的见我能在告别的很长
说好不再见你写给到第一一生
你好时指停靠梦向前走
可是那爱我我这一生如亲
轻轻的轻轻哼着不着笑着我
我的天唱地球
嗯让泪人的沉默你真宇宙
但也可嗯都回忆无关余生
寂寞的爱就而肩见放快乐真烦了
长镜头越来越远越来越远
时隔好几年我们在告别的演唱会
礼貌的吻别已下开我到的第一首歌
你和我十指紧扣默写前走
我这一首情歌
轻轻的轻轻哼着哭着笑着天长地久
陪我唱歌听唱你的情歌
舍不得断淡副歌心还热着
也该告一段no还好吗
算一生
如今生命静静的想拥男孩
有你天唱地球好了亲过那听天音了
远朝栖息而徒
嗯嗯
他也是那个突然高上去的中音部会一样不
会转假
声
嗯嗯
先情不足
先情不足抱豆豆人气票
谢谢无心西老送上的牌
谢谢阿娜斯塔下
谢谢阿纳斯塔下的两个故意晨奸和一
个渡口型和一个橡木归灯和一个看楼呃
箱子柳头应该整体是中了的吧
谢谢谢谢你的五个国际盲盒
谢谢谢谢闪过的脸庞
鼓励刚向云哥发力了
哼命运谢谢哦然明墨的粉三个牌
谢谢心愿漫步的粉色灯牌
谢谢了
呃山清雨露的粉色灯盘
切诺伊亚咸诺伊亚的舰长十分的坚诚
奥利亚斗图
Thankyou谢你续的兼程
谢谢
分开了
为了全每个主播至少有一个才行
哪个慢动作缱绻的
却冲破某天定格一瞬间
我们在告别的变成的误会
说好不再见你是离开我
我的第一一首你我是只你说那个桑子牛头
吗
可是那哦哦对哦那个是有红包的一生
爱情情今明白了那这么说的话
说不定真的是哦
说不定明天刚刚发的红包
还真的是中秋的红包知道了
知道谢谢了谢谢路亚哥舰长
谢谢了
明星月兔等子三的牌谢谢无语树庙
谢无艺树庙的舰长
谢你虚构的舰长安丫的
Thankyou
请你示分见照的人不能留下来
感觉应该就是留下来的放
谢谢啊
林深月兔的人叫谢谢哦
江淮不准禁止风的
你稍微喊一下咕咕咕咕咕咕咕的舰长
前提是他的舰长你应该懂
Thankyou谢谢旭哥的舰长
谢谢
然后谢谢了
神木的记春的神山灯牌是聪明的IK的神
山灯牌
谢谢了
一缕清风随风瘦简夜里清功
随风吹了舰长剪洁虚范的舰长
阿里拉朵
Thankyou谢你的见招
谢谢
游戏的原音的笋蒜灯牌
写八爪鱼就要烤着吃的笋
蒜灯牌
且流沙金发已双蓝彤孔的甜滋真无味道
先借此遇到粉山灯牌
此江淮不准进直播
谢谢你的亲密之旅又是五天了
谢谢情成成的先到记忆处理
嗯谢谢伊兰梦雪儿的比心
谢音乐谢谢音乐的这种人皮画纸皇冠
谢谢谢谢
烟梦也没抢到小花花
请确认照片新到的比心睡觉了
林荫道星星之火谢林依莹谢零零朵
流星雨谢谢你哦流星雨你就
然后现在菲利克斯喝无糖可乐的渡口
咸厚写你的九十三到五洞口前锋
前锋在此到平行
谢谢银河漂流的真好听
你听他他刚刚唱的
就不会觉得那个真假声转换有什么
难的谢谢
刁难你的比心前锋的小笔心谢银河漂流的
正好听
谢谢菲利克斯后无糖可乐的赤金主风
恭喜谢谢你的赤金主风
谢林盈莹谢谢凌云的亲密之旅
谢谢你跟我讲了五天了
就是打开五天是吧
应该说人家是靠这个吃饭的
谢谢冰布洛芬的比这好看
谢谢莉莉斯
诺亚谢莉莉丝诺亚的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢
然后谢谢官人吃真恶心的打call
谢谢JKFY的粉色灯牌
谢匿名的粉色之旅
紫夜的梦雪的机命之旅
是你无天道机命之旅
谢谢
你听靠唱歌吃饭吗
那有点难了啊
对剩一部分了
你如果此以来我选择亲密助理
谢谢了
阿娜斯卡萨德呃
两个渡口咸丰和两个故意惩奸和一个
巷墨归根拍拍你
谢谢你的五个盲盒缱绻交
谢谢
然后现谢院士谢医院的提督
谢谢院士续费的提督
你的死好人大气长生老
健健康康永远不死一些
谢谢自嘲没有攻击大家的意思
嗯本来也瘦我是咸音
跑了我些前走可是那狼梗的成长
谢谢了
音乐球的梯度情
且你血糖的梯度才接近呢
总才能把一些缪诺裁缝的分三个牌在西天
这是今天安全直播
四个爱心抱着和六个棉花糖
今天已经是疯狂星期五了吗
今天有吗
是星期五了
但是不知道有没有疯狂星期五的那个应该
不会觉得我公司考到
他就沉默说你今天星期五遇着
好的好的谢谢你的十连心的盲盒
谢谢人生谢谢天使零一夜道神三灯牌
牙摇摇摇摇摇摇摇自动粉三灯牌
选OVOLCXXXX的三灯牌哦
我们是冷静星期五明白的月谢西糖忧语的
粉色灯牌
谢菲利x喝无糖可乐的粉色灯牌
谢西芝谢西之的渡口
咸丰谢谢谢DEUSLN的故意惩戒
谢五角出华的粉色灯牌
谢谢大大摇武的人气
谢谢阿纳斯塔下的电影票
哎你看又被心动盲盒欺负了吧
冷情人我倒是挺疯狂的
因为在加班明天才放假
急死了
现在还在加班三号开始放假吗
给你三倍工资
让他谢谢DDUSION的慈山灯牌
你看他唱的好轻啊
这也该搞一段我下一生的名字
时代被包了
是完成有黄金时代buff
完不成有黑暗时代buff
嗯哼没红韩国很悦色
一一四四十五刷到十六
欢迎新宝证真的欢迎新抱枕
谢
今天的十五上到十六
欢迎新抱枕请你的安心吧
这嗯然后谢谢安嗨不行嗯
跳舞等应变是谁听什么难听
一次看到这么称呼的
第一次给领导当钢炮
还是您之前听你唱念了脑之后
就喜欢上这首歌这几天一直在听
谢谢你喜欢就好
但是这首歌米汀不太会
应该说米汀不会
这首歌原唱他的唱法太特别了
泪一滴滴明天学不太来情书再不
但是这种他的歌都还挺有毒性的
青春的伤对等着抽了个开头
嗯到你左右闪过的脸
好了我们应该准备早安去了
我不说早安去就晚早安什么保有感觉
今天第一波下意识的觉得是早安
一你整个看晚安去了换一个好回忆
看你们习惯嘛反正每天只要认得出来
是在说自己就行了
让放开了拳头不可能你更自由唱出
元气啊等于说元气类型
你听也不太擅长
就是就这么这么程度的元气啊
说好不
小林林小玲遇闹棚上灯牌抽了奖赏吧
没有每天看到明天又看到了新闻奖
那个睡眠不规律
要鼻睡得少更怎么怎么怎么样
所以每天有在维持了尽量在两三点
就分校的这个规律完整
哭哭着笑着天之前有规律了吗
不算特别规律吧
一定程度上的规约成功弄个吧
好久没唱这首歌了
不知道有没有让爱的都不沉默
一整个月宇宙欢的一刻
红灯回忆如困开对吧
微微妙不太太方便说怎么说
虽然你听是个人建议不用神这个词啊
虽是正常这样就行
对的当时就是当时有人怎么称呼
就是觉得一个是可能会嗯会牵扯到其他人
还有就是觉得正常称呼就好
那谢谢明年的脚踏
这对社畜真的很重要
能派上用场的话真是太好了
小天姐可以啊可以啊
都可以了就只要认得出来
是在哈米提米奇一直都是这么说的
变成你的情断断断副歌心太认真
主要是正常的啊啊大象那达
你爱的嗡多尼吽
日西诺尼和tonmy
my都有你锁你了
四百点让他们醒来干嘛
好这么耽误完全但是没有伴奏
没办法了
我叫你听过过昨天被叫了一晚上没听歌歌
吗
可以了你们要想呢出门了
今天的晚安去躺的话也不是不行
明天无所谓
哦啊
而大加拿大你爱的红头泥舞的戏弄
你好的把他声音调小了
有点吵
阿塔下那达你爱的嗡度尼的西罗尼
我逃离脉路由你锁敛了四念的港口
那心呐一蚂蚁带过来需要我写那么一的歌
Its怕咕噜不怕流苏
大跌调可爱
当底敢弄一把小罗把一个人过来啦啦哇啦
我的小欢星过了你的木囊的那一他东西打
扰堂乞丐木头
埋头我拿颂雅典达达马达木西
原来妈嘛达华乐的尼亚塔西诺莫里刚赞波
斯考我的呼吸
与努力那然你眸一眼
那一米不够still
Soseethismml我的
hello大哥
我来帮拥有你一个子麻大小
一个在奈何你dontstay都是的
dontstay
天来看是迷眸花落并不的
多依赖吧
最美太能搞那你不力
西嘎美诺吗
快点高哥的王都给的有苦又闹
天色i给的啦啦啦像你那样啊打碎默用的
古列岛哦
那嘎一字马得梦一字马得梦空里流年的有
路
空园有儿童天子的狗空能一米大
自作匹马所有你到最大
没有个你一路都有的美丽
从哪到你的代替的烦恼
阿拿达我有另一个男
嗯
你变你嗯嗯嗯路玛尼的吉他送的好想感
你可心铁蛋司马以代他给我安会等待所有
感
他能知道熟悉的别等到一次感啊
脑口找我铁来看最迷茫
Hello别猫啊我拿着头一列吧
所谓的给我吧
太多
越能够那么你们西岗
你弄马嘎嘎嘎哥的我都给的愉不用了
Kissthankyou的
快乐的哪里呢
哎呀阿达西罗对我有们的歌来到那哒
那忙也不用的一个呢
好了
另外一首你怎么很久没人点过的小小的我
看看尺寸哪里应该是的
贤辉总驶入成长时不破的粉香的牌
喜欢那是他下的神香的盘
这可挖的
他是开头粉色灯牌
谢萨特瑞娅德请春散的吧
我换安琪拉不过每天都想哦
曾拿这个当网安全
好像不太合适再换一首吧
谢狂列塔谢克尔德粉三灯牌
谢仙特瑞德粉三灯牌
谢谢龙月派几的人家
请KCTK的煮饭团一
现在真是馋你着谢谢
真是馋得人俏
谢谢山洞打控
谢谢夜来梦想的比心寂寞太久
我看他弄痘的伤害现在这首歌吗
还是刚刚那一首啊
比较安静的歌读说谢谢叶落里面抢
的小花花谢谢淹死谢谢
烟死的花花谢你的小花
你就是觉得唱这种歌不合适
谢TTD想吃棒棒糖的粉上灯牌
谢谢木奈斯谢梦一子的打call
谢谢千人上他心的比心谢石安谢十安的粉
丝灯牌和人气
票
谢啊小官人吃的真恶心
都打call谢谢了
现在林一呢星星出步
写哈特尔德走上灯牌冰布洛芬的
女生好看这不是二号吗
嗯不是说他不能每天
只是觉得不合适
谢冰莫若芬的你真好看
谢谢啊
糟糕boss不尝所痛
都分三张牌谢谢啊
因为过去害我被失败都分三个吧
一笔又看到小小鹿的切片开头是车的音响
吗
下意识想接个你这个ID这昏一刻以后
然后中文歌去哪过呢
人生记昨天好像说了几首中文的合适的玩
具
比如说呢分那跟自将就说小鹿他就有一些
切片的开头
就是嗯这个ID的吗
播放声音也不是很合适一些
我的你一生从明的婆我是时间紧扣
我向前走
可是那但是今天有点哑
有很多可能也唱不了
如情情轻轻爱情想起我
等明天看一下笑着的这陪我
我着牵着你的情我的断段风格
心太认真也该高一像一场
他声音没有一大我下一首情歌
曾经的地就电站南湖大道茶山流时间
像武汉六月的大雨
一瞬间淋湿了四个四季
仿佛一切都还在原地
谈笑间却躲到这里
终于这一天来临
有点不太自调的东电站
南湖大道茶山流天香武汉
六月的大雨一瞬间淋湿了四个四季
仿佛一切都还在原地谈笑遣却躲了分离
终于这一天来临我们要各奔东西
那么这一餐去角楼还是新开的店
想看的话不用说忧愁的泪不容流
请往前走
爱他
南孤大道的五三八总会被奔驰的汽车代替
啊
人的涌动我的已消失
是最美丽的
许都绕不弯的旧操场也会有个人走过
你这样如果世界真的他吗
我就从这里出发
宿舍留下的从不爱在这你的文台路旁
的车棚里
偶尔住着那几个拼命的考试中
也成为往后说来
就像信里岁月催促人长大
匆忙的脚步早已停不下
还没说完的话就算了吧
总有些遗憾要学会放下前路
不需太重的气囊和过去回想永远不变的时
光
一如既往哪怕从此家乡大道茶山里
那下一站叉叉柳
谢谢八零七二的粉三灯牌
谢谢密木谢的粉三灯牌
谢吴东谢吴东的粉三灯牌
谢谢依兰梦雪的地心
这首确实比较熟悉了
谢谢
然张天欣的千纸鹤但是太久没唱
你卡客王了还是有个掉了不记录
谢谢谢张天心的天千纸鹤
谢谢十安的打call
谢谢夜梦有没抢的小花花
谢谢默联心的送花花
谢谢了王晓明的小花花
谢谢了
一个死不用想花的谢谢你的花
谢谢叶风的鼓掌
谢谢你的伺候无糖可乐的亲密之旅
谢谢你五天的亲密之旅了
是最美丽的事
姑娘谢谢大家夸奖了
绕不完明天要该下了吗
谢谢哦
二六二七的举强灯牌谢谢哦
嗯谢谢七九谢七九的死神的牌
谢谢林音的分三张牌谢谢了
官人吃真恶心的掌控是RYLLIS料土
豆粉三的牌
神流浪KKK到粉三的牌是今天是今天的
六个棉花糖和
四个爱心抱枕
你今个星期五失恋心动盲盒
谢谢是你的中午限定谢谢
Unhappytoks的九十五渡口相
逢
谢谢你的多口先福
谢谢你到猫老猫国际盲盒
你的来印象指向性太明显了
不太会主动点
这手里只是说武汉吗
因为谢谢超高秀气的拉菲达斯幺幺的分享
的牌
谢谢六等星的比心就是他说嗯
谢谢了
木雪清谢墨雪七的进场
欢迎新舰长谢谢你的舰长
thankyou
谢谢谢谢谢谢你的舰长
谢谢
嗯他正是我毕业过吗
毕竟是我这个梦歌手的大学
好像停不下
谢谢冰不洛芬的宇宙好看完的话就算了吧
然后谢谢微微的一面谢谢管理
米心和日梦可以安心睡觉了
睡了真的睡这么早了不是很醒
反正每天要这样
讲出谢名侦探写名侦探司马炎的一面是在
玩点什么呢
好的是的是的谢谢冰菠洛芬
你真好看谢莫选七是莫选七
永远不变的深长
欢迎新前终于入今谢谢大家
今天听到现在离开了这首谢一万四一个字
八五声
谢谢
不能辜负迷你的不信任啊啊
不会早上不会早睡了这一点吗
此灵一的掌控是谢谢伊拉斯我帅
姐姐我安米好梦保持好作息
明天再见吧
被临时叫去查
问题了也是一种国庆地方有加班吗
希望明年不会再有了大雨一瞬间
那你定是道缺啥问题给你三杯了吗
还原地弹烧着谢谢柚子的
谢谢晚安已分享希望不会工作量很大
谢伊犁市的日桥是啊这半夜传话墙了
谢谢鸦天果狗们的一面
谢谢哇娃谢谢谢谢拜拜
拜拜
这种不给的分吧
总快来慢编制的汽车代替啊
谢今天是今天的电影票
今天的电影票
谢谢今天的嗯三个棉花糖和六个海心报
纸
谢谢你的呃冷静星期五限定盲盒呃
限定心动盲盒十连
谢谢你的冷静星期五心动盲盒
其实中心予其中三倍
他们成为基础基本工资
那基本工资的三倍谢谢周星予的提度
谢谢周星宇中心宇好人大气
长生不老健健康康永远s国庆快乐
谢谢谢谢周星宇快通的剃度
谢谢谢谢谢谢谢谢国庆快乐
谢谢未景的小花花谢谢夜来梦想一面
谢谢
今天是比较早的晚安
所以可以去说早安然后就是早晚的
总之好好的休息尽量保持规律作息吧
嗯
尽量不跟那个
到时候会有早台的时候岔开太远
早已写进心底至少了入睡的时间
不要差的太远
国庆快乐大家晚安了
下次再见还没说完的话就算了
国庆快乐
总有谁没有学会放放手所有钱
潘大头的时间钱说晚安
喝过谢叶梦有没有抢的一瓶
谢谢
喜爱玩儿别说明天TBD
等下午再见哦下午明天也是玩
哎明天是下午谈吗
每天有点忘了等一下去查一下
总之下次再见
从然后谢谢新天谢新天的一别死已冷静
以后送幸运盲盒了
祝铃铛泡泡起码能停个响
谢谢你
然后学校嗯叶蜂谢谢叶风的一辩
谢谢睡个好觉拜拜拜拜知的
明天说在我想哼嗯明天下午就行
明天下午太暗了哦
开心疼谢涵涵西糖的贴贴
确然召见新的一面思现明明晚上依然温柔
好听的蜜蜂
假期快乐好好休息面试了
大家都假期快乐
好伤心邪恶镜头三十二
谢谢
还你是少见的脚下希望明明能受管好
继续是个好觉维持规律就行
好的
这好像是近期以来刚刚好是一个台
然后又下的比较早的了
睡着了也不至于最早好像我虽然记不太清
大家也好好休息
现在就我安慰行
尽量走是家的啦啦啦一
嗯你对得拜拜嗯嗯